Koordinator Bidang Kemaritiman dan Investasi (Menko Marves) Luhut B. Pandjaitan memastikan Microsoft tidak akan menyesal berinvestasi di Indonesia. 
Hal tersebut disampaikan Luhut saat menghadiri "Microsoft Build: AI Day" di Jakarta Convention Center (JCC) pada Selasa (30/4/2024). 
"Saya pikir jika anda (Microsoft) berinvestasi di Indonesia, anda tidak akan menyesal. 
Saya berjanji. Sebab, semua insentif yang bisa anda dapat di mana saja, bisa anda dapatkan di sini," kata Luhut dalam keterangan tertulis melalui laman 
resmi Kemenkomarves, Rabu (1/5/2024). Baca juga: Ini Alasan Microsoft Investasi Rp 27,6 Triliun di Indonesia Luhut mengatakan, 
dirinya sudah berkoordinasi dengan Presiden Indonesia (Jokowi) terkait kerja sama ini. Ia juga mengatakan, pemerintah Indonesia akan memberikan berbagai 
insentif bagi Microsoft seperti halnya India, Thailand, dan negara lainnya. “Saya katakan di depan Presiden, kirim tim anda (Microsoft) untuk mengunjungi kami,
dan kita bisa mendiskusikan detail tentang investasi anda di Indonesia, dan kami dengan senang hati untuk mengakomodasikannya, dengan berbagai insentif yang 
diterima Microsoft di India, Thailand, dan negar-negara lain,” ujarnya. "Kami bisa berikan lebih baik dari yang lainnya. Jadi kami siap menerima tim kalian,
kapan pun, minggu depan, atau kapan pun. Jadi ini Indonesia, dan kami sangat menerima baik Microsoft, dan kalian bisa gunakan peluang ini untuk berinvestasi 
  

